本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
と　いうことで　無事に魔法写真美術部の認可が下りました
也就是说 魔法摄影美术部的许可顺利批下来了
翻译：Nemeton 御邪魔虫 安罗 Cagayake　校对·时轴·特效：Ronny　繁化：雨林　后期：Poi
おめでとうございます
可喜可贺
でも　魔法写真美術部が正式名称？
但是 用「魔法摄影美术部」当正式名称?
なっが
好长
注：斯里兰卡的行政首都
スリ・ジャヤワルダナプラ・コッテ並みになっが
跟斯里贾亚瓦德纳普拉科特一样长了
バンコクの正式名称のが長いよ
曼谷的正式名称更长呢
マジすか
真的吗
ようやく一緒に部活が始められるってことで　私もすっごく嬉しい
终于能一起开始社团活动了 我也好开心
検索してみろ
上网查一下吧
ホントだ
真的啊
クルンテープ・マハーナコーン・アモーンラッタナコーシン・マヒンタラーユッ…
Krungthepmahanakhon Amonrattanakosin Mahintharayu…
やっぱみんなで何かするのって 青春っぽくていいよね
果然和大家一起做点什么 才有青春的感觉啊
そこで　ひとつ提案
所以 我有一个提议
新たな出発を祝して　みんなで懇親会やろうよ
为了庆祝全新的起点 大家一起办个联欢会吧
はいはい　やりたいやりたい
好好 我想办我想办
ちょっと待って　予算は？
稍等一下 预算要多少
料理とかは持ち寄りでいいじゃん　場所はうち使っていいし
吃的大家分别带一些 场所在我家就行
楽しそうですね
很有趣的样子
予算がいらないのなら大賛成
不需要预算的话 我也非常支持
うちの都合聞いて　日程とかそのへんグループで連絡するね
我问问家里的情况 然后具体的安排再群聊决定吧
いいね　楽しみ
真好啊 期待
じゃ　部活始めるぞ
那就开始社团活动吧
今日から新人に暗室で薬品の使い方教えるから
今天开始要教新人暗室中的药品的使用方法
じゃあ　魔法部は出張占い行ってきます
那魔法部就要外出进行占卜活动了
何それ
那是什么
たとえば今日までの僕が壊された夜
迄今为止那些让我受伤的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
无法感到他人爱意的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
度过长夜 清澈的明日就触手可及
信じることができたならば
只要能坚信这一点
眩しくて　眩しすぎて　瞳　凝らしていた
你是如此光芒耀眼 让我注目凝视
君の心の色さえ　解らないから
可是你内心的色彩 我却无法解读
新しい季節と誰かのサイン
崭新的季节与他人的信号
見逃さないように僕らは走る
只为尽收眼底 我们全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎么遥远
それは祈りのように
我们也会像祈愿一般
輝きを探してる
不断地探寻光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨过天晴 彩虹当空
ねぇ　何見てもらう？
你要让她帮你看什么
秘密
什么都能问
外出！
魔法恋爱占卜
ラッキーアイテムは砂時計
幸运道具是沙漏
ピンクのペンで好きな人の名前を書くと　恋愛運がアップするって
用粉色的笔写下喜欢的人的名字 就能提升恋爱运
占いでも　今がチャンスって出てるし
占卜结果也显示现在正是机会
もっと自信持てばうまくいくよ
再拿出一些自信就能进行顺利
ありがとうございます
十分感谢
次の方　どうぞ
下一位请进
お邪魔します
打扰了
どんな感じか見に来たんだ
我们来看看是什么情况
外もいっぱい並んでるよ　すごいじゃん
外面排长龙了 很厉害嘛
まあね
一般般啦
せっかくだから　あたしたちも恋愛占いやってもらおうと思ってね
难得来一趟 我们也想占卜一下恋爱运势呢
ね　あさぎ
对吧 浅葱
わ…私は別に
我…我无所谓的
そ…それで
然…然后呢
照らせ光　球よ語れ
绽放吧 光芒 水晶球 告诉我吧
うさぎと両想い間違いなし
你会与兔子两情相悦的 毫无疑问
今ごまかしたよね　あさぎの恋愛運そんなによくないの
你刚才掩饰什么呢 浅葱的恋爱运就那么差吗
えーと…正直に言っていい
这…要听实话吗
ど…どうぞ
请…请说吧
今のままだと　恋愛運は最悪
按照现在的情况 你的恋爱运势会非常糟糕
ライバルが現れて　彼の気持ちは遠のいていきます　だって
由于情敌的出现 与他的感情会渐渐疏远
まぁ　あんまり気にしないでね
不过 别太在意
次　あたしの番ね　彼氏できるかどうか　占って
接下来轮到我了 帮我看看能不能找到男朋友吧
無理っぽいな
感觉没戏啊
いいからちゃんと占ってよ
好啦 赶紧帮我看吧
ほらほら　こっちでちゅよ
来来 看这边哦
はーい　もう1枚
好的 再来一张
ありがとうございました
谢谢惠顾
将くん　お疲れさま
将 辛苦了
いや　全然
不辛苦
むしろバイトさせてもらって　色々勉強になってるんで
不如说在这里打工让我受益匪浅
お父さん　パソコン借りるね
爸爸 借用一下电脑
ああ　いいよ
嗯 好的
お　いい写真じゃん
哦 拍的不错
そうですか
是吗
相変わらずうさぎ祭りだな
一如既往地全是兔子啊
だって好きだから
毕竟我很喜欢
お前　せっかく写真うまいんだから　もっと見てもらえばいいのに
你明明拍的这么好 平常多给我看看呗
そんなの　恥ずかしい
那多害羞啊
お店のギャラリーに飾るとか　ポストカードにしてみるとかさ
可以装在店里的画廊 或者做成明信片
やってみないとわかんないじゃん
不试试怎么会知道呢
ねぇお願い　瞳美
拜托了 瞳美
お店の留守番？
帮忙看店?
うん　ごめん　どうしても行きたいところあるんだ
嗯 抱歉 我有个地方无论如何都想去一趟
で…でも私　店番とかしたことない
但…但是我从来没看过店
瞳美ちゃん　やっぱりあたしは出かけるのやめようか
瞳美 要不我就不出门了
いえ　そんな
不 不用
少しくらいなら…
就一会的话…
ありがとう　瞳美
多谢 瞳美
ごめんね　夕方までには戻るから
抱歉呢 傍晚之前就会回来
行ってきます
我出发了
心配だなー
真让人操心啊
捨てられた子犬みたいな目してたわよ
她的眼神就像是被丢弃的小狗
大丈夫だって　いざとなったらおばあちゃんも助けてくれるし
没事啦 有什么情况奶奶也会帮忙的
うん　そうよね
嗯 说的也是
いつものやつくださいな
按照老样子就行
いつもの？
老样子?
そう　赤い星砂
没错 红色的星砂
赤い…
红色…
懐かしい夢が見られるやつね
就是能让人看到怀念的梦境的
ロット17
货号17
懐かしい夢を見る星砂のできあがり
唤起怀念的梦境的星砂完成了
ありがとうございました
谢谢惠顾
大丈夫だった？
没问题吧
はい　なんとか
嗯 勉强吧
わからないときはカタログを見ていいのよ
搞不懂的地方可以看商品目录
そうします
好的
おばあ…琥珀　どこに行ったんですか？
奶…琥珀去哪里了呢
魔法の古い書物を探しに行ったの
她去找魔法的古籍了
そういう本を貸し出してくれるお店があるのよ
有一家店可以借到这种书
琥珀はあなたが来てから　今まで以上に熱心に魔法の勉強しているみたい
琥珀自从你来了 前所未有地热衷于学习魔法呢
いつか自分の魔法が必要になる
总有一天自己的魔法不可或缺
そんな予感がするんだって
她说自己有这样的预感
琥珀が…
琥珀她…
私も留守番　頑張ろう
我也要努力看好店
こんなにあるんだ　星砂って
星砂有这么多种类啊
他にも目的や用途に合わせて　ここにない星砂もオーダーできます
还有很多这里没有的星砂 可以根据目的和用途定做
なんだか薬局みたいだな
感觉像药房一样呢
星砂は　日常を彩るサプリみたいなものだって
星砂就像是赋予日常生活色彩的慰藉品一样
琥珀が言ってました
琥珀是这么说的
今度個展を開く知り合いに　お祝いのおすすめとか　ある？
我有个下次要开个人展览的朋友要庆祝一下 有什么推荐的吗
あ　それなら　森の香りが包む星砂　とかは？
那样的话 能被森林的气息环绕的星砂怎么样
いいね　じゃあそれお願い
不错 就要这个吧
お包みしますね
我去帮你包装
新しい絵　どうですか
新的画作怎么样了
最近思ったようなものが描けなくて
最近画不出想画的东西了
絵に効く星砂とか　あればいいのに
要是有对画画有帮助的星砂就好了
ちょっと待ってください
请稍等一下
こっち…いや
这边的…不对
こっちのほうが…
这边的…
でも　これよりも
不过 还是这个更好
ごめん　いいよ　言ってみただけだから
抱歉 不用找了 我就是随口一说
ごめんなさい　あとできちんと調べておきます
对不起 之后我再好好找找
そんなことあったんだ
这么回事啊
何かある？いい魔法
有什么合适的魔法吗
なんだか珍しく魔法に対して前向きじゃない
难得你对魔法这么热心啊
だって　色のある絵が見られるかどうかは
因为 能不能看到有颜色的画
私にとっても大切な問題だから
对我来说是很重要的问题
そんだけ？
仅此而已吗
それに　琥珀も魔法の勉強頑張ってるって聞いたから
而且 我听说琥珀也在努力学习魔法
そっか　じゃあ自分で星砂作ってみなさい
这样啊 那就自己试着做做星砂吧
瞳美って　星砂に魔法を込めるの初めてだっけ
瞳美是第一次把魔法注入星砂吧
練習してコツさえ掴めばできると思う
经过练习掌握诀窍就能做到了
そんなの無…
那种事 我做不…
否定文禁止
否定句禁止
これは瞳美にとっても大切な問題なんでしょう
这个对瞳美来说是很重要的问题对吧
やってみる
我要试试
えらい　さすが我が孫
真了不起 不愧是我孙女
ちょっと　なに
等等 干嘛啊
いいよいいよ　なんでも挑戦　失敗してもいいんだから
不错不错 什么事都要勇于挑战嘛 失败了也无所谓
いい子いい子　よしよしよしよし
好孩子好孩子 乖乖乖
もう　琥珀
别这样 琥珀
何でも挑戦
要勇于挑战
すっごい並んでたね
排了好长的队呢
ホント　階段まで並んでるなんて思わなかったよ
真的 都排到楼梯上去了
何やってんの　瞳美
你在干什么呢 瞳美
あ…あの　使い方
请问 这个怎么用
わかんない？
不会用吗
いいよ　教えてやるから
好吧 我来教你
ありがとうございました
十分感谢
初めて買えたんだって
她说是第一次买到
よかったね
挺好
面白いよな　あの子
那姑娘真有趣啊
新入部員には一応　一通りのことを教えてるんだけど
虽然暂且是在教新部员基础的东西
モノクロが撮りたいんなら　フイルムを使ってみるのも面白いと思うよ
但是你想拍黑白照片的话 我觉得尝试用胶卷拍摄也会很有趣哦
今日はここまで
今天就到此为止
ありがとうございました
谢谢你的教导
あの　もう少しこの部屋借りてもいいですか
请问我可以再借用这房间一阵子吗
なんで
为什么
魔法の練習がしたいんです
我想练习一下魔法
暗い部屋で試したくて
所以想在黑暗的房间试试
すげー　俺も見ていい
好厉害 我能看看吗
少しだけなら
可以稍微看看
ヨホチヒニ
yo ho chi hi ni
光よ輝け　星のごとく
光芒绽放如明星
本当は　プラネタリウムみたいになるはずなんです
本来应该像天象仪那样的
まだ練習が必要そうだな
看来还需要练习啊
はい
是的
けど　そんなに魔法に積極的だったっけ
但是 你怎么对魔法这么积极了
私の魔法が　誰かに喜んでもらえるなら
我想 我的魔法如果能为谁带来快乐的话
やってみようかなって
那就试一试吧
その気持ちわかる
我能理解这种心情
誰かが俺の写真見て喜んでくれたら　やる気になる
我的照片如果能为谁带来快乐的话 我也想拍下去
練習　頑張れよ
加油练习哦
ありがとうございます
谢谢
ヨホチヒニ
yo ho chi hi ni
光よ輝け　星のごとく
光芒绽放如明星
レシピ通りなのになんで…
我明明是按照配方来的 为什么…
もう
够了
ヨホチヒニ
yo ho chi hi ni
光よ輝け　星のごとく
光芒绽放如明星
奋起聚会吧！
14点在魔法屋集合！
严禁迟到 拜托了——
やってみないとわかんないじゃん
不试试怎么会知道呢
できないよ…私
我做不到啊
小小的配方
こんにちは
你好
どうぞ
请进吧
準備を手伝おうと思って　早めに来ちゃいました
我想帮帮忙 所以就早早地过来了
一番乗り？
我是第一个到的吗?
うん
是的
ねぇあさぎちゃん
那个 浅葱
これ　どんな色に見える？
这个是什么颜色的
きれいな青ですね　星砂？
好漂亮的蓝色 星砂?
初めて自分で作ったの
头一次自己做的
すごいですね
好厉害
私のほうもこれ　作ってきたんです
我也亲手做了这个
おいしい
好好吃
よかった
太好了
すごいね　上手
好厉害 做的很棒
昔から好きだったんです
从以前就一直喜欢做
あたし　小さい頃から引っ込み思案で
我从小就是个胆怯的人
おうちでおままごとしたり　写真を見たり　ひとりでいるのが好きで
在家玩过家家 看看照片 喜欢独处
友達は将くんだけでした
朋友也只有将一个人
ほら行くぞ　あさぎ
走啦 浅葱
幼なじみの私を　将くんがいつも引っ張ってくれたんです
将他总是拉着青梅竹马的我
昔から面倒見がいいんですよね　将くんって
将他从小就很会照顾人呢
そういえば　私もオフリーの買い方教えてもらった
说起来 他也教会了我怎么买O'FREE
瞳美ちゃんも？
瞳美也是?
ちょっと似てますね　私たち
我们两个有点像呢
お邪魔します
打扰了
なになに　めっちゃいい匂いしてる
什么什么 味道好香
クッキー　焼きたてだから
曲奇 刚烤出来所以香
俺らの持ってきた料理も　並べていい？
我们带来的吃的也能放上来吗
茶色い
好油腻
それじゃあ
那么一起来
乾杯
干杯
これ　唐揚げ買ってきた　食べてみよう
这是我买来的炸鸡 尝尝
すごい
好厉害
琥珀に占ってもらったんだ　恋愛運
我让琥珀帮我占卜了 恋 爱 运
マジで？
真的吗
知りたい？
想知道结果吗
いや全然
完全不想
教えない
才不告诉你
人気あるんだ　魔法部の占い
魔法部的占卜这么有人气吗
すごい行列でしたよ
排队超长哦
それ取って
把我拿下那个
どうぞ
给
ありがと
谢谢
完成したんだ
完成了啊
うん　昨日の夜
嗯 昨晚
おめでとう　すぐに渡してあげなよ
恭喜 赶紧去送给他吧
今？
现在?
うん　なんで
嗯 怎么了
だって　みんないるのに
可是大家都在呢
いいでしょう　みんないたって
没关系吧 就算大家都在
そっか
这样啊
あっしまった　ジュースが足りない
糟了 果汁不够喝了
瞳美　唯翔さんと買ってきて
瞳美 去和唯翔同学买点回来吧
悪いけど　よろしく
不好意思 拜托了
もうないの　ジュース
喝完了吗 果汁
なんか　そうらしくって
好像是这样
近い店　どこだっけ
附近的商店在哪来着
ちょっと寄り道してもいい
稍微绕个道吧
やっぱちょうど
果然时间正好
どんなふうに見えるの
你看到的是什么样的
色がなくても　綺麗なのはわかります
就算没有颜色 我还是看得出来很漂亮的
あの　これ
那个 请收下这个
こないだ　いいの選べなかったから
之前选不出合适的
代わりに作ってみました
所以我就试着自己做了
前に約束した　星を出す魔法
上次说好的能释放星星的魔法
星砂にしてみました　気分転換にどうぞ
我试着做成了星砂 可以用来转换心情 请收下吧
作ったって　わざわざ
特地帮我做的啊
ありがとう
谢谢
楽しみにしてます　次の絵
我很期待你的下一幅画
あのさ　前言ってたよね
那个 你以前说过吧
俺の絵にだけ色が見えるって
说你只能看见我的画的色彩
はい
是
それって　月白さんにとって必要だったってこと？
也就是说月白同学十分需要我的画对吧
はい
是的
なんでかな
为什么呢
私　もう何年も色がわからずに過ごしてきました
我已经度过了很多年看不到色彩的生活
空の色も　花の色も　夕日も虹も
看不到天空的色彩 花的色彩 还有夕阳和彩虹
だから　いろんなものを諦めてて
所以 我放弃了很多的东西
でも先輩の絵を初めて見たとき　目の前が色であふれて
但是我第一次看到前辈的画的时候 眼前充满了色彩
まるで　私に色を思い出せって言ってるみたいで
感觉就像是让我回忆起了色彩一样
どうしてかはわかりませんが
虽然我也不知道究竟是为什么
私にとって先輩の絵は　とても大切なものに思えるんです
但是对我来说前辈的画是非常重要的东西
そっか
这样啊
今晩　星砂使ってみるよ
今晚 我会试着用用星砂的
未来って現金使わないのかな
未来是不用现金的吗
なんで
为什么
この前　瞳美が困ってたから　自販機の前で
因为之前瞳美在自动售货机前面十分困惑
オフリー？
O'FREE?
そうそう　偉いよな
没错 她真了不起啊
いきなり60年ってキツいと思う
我觉得突然穿越60年挺不好受的
そうだよね
是啊
瞳美を見てて　俺ももうちょっと頑張ろうって思った
看着瞳美 我也想再努力一下
何を？
努力什么
文化祭とか　将来のこととか
文化祭和自己的将来之类的
ふわっとしてんな
你飘了啊
部活もビシバシ行くからな
社团活动也要好好搞啊
熱すぎる　やめて
太热血了 别说了
あさぎも　これからは先輩になるんだし　自覚持てよ
浅葱也是 以后就是前辈了 要有这份觉悟啊
もう少し積極的に…
要更加积极地…
瞳美ちゃんみたいにですか
像瞳美那样吗
まぁそういうこと
差不多吧
わかりました　部長
我知道了 部长
どうしたんだよ　あさぎ
怎么了 浅葱
鈍感
迟钝
将くんって　そんなんだからテーブルの上も茶色にしちゃうんです
就是因为将你这样子 桌上才全是油腻的东西
何の話だよ
这是在说什么啊
さあ
不知道
占い　当たっちゃいそう
占卜 好像被说中了
さすが　琥珀ちゃんですね
不愧是琥珀
当然でしょう　あたし未来の大魔法使いなんだから
那是当然 我可是未来的大魔法使
だけど　占いってヒントでしかないよ
但是 占卜只能得到提示
未来を決めるのはいつも自分
能决定未来的永远是自己
瞳美ちゃん　初めて星砂作ったって
听说瞳美第一次制作了星砂
頑張ってるよ　あの子も
她也在努力啊
瞳美って魔法が苦手だから
瞳美不擅长魔法
星砂作るのもすごく大変だったんだ
所以制作星砂的时候也非常辛苦
どれだけ失敗したと思う
你猜她失败了多少次
瞳美ちゃんに声かけたのは　私に似てるって思ったから
我向瞳美搭话是因为我觉得我们两个很像
だけど　そうじゃなかった
但是 其实并不是这样
私も　変わりたいな
我也想做出改变
きっと大丈夫
一定没问题的
そのへんは占わなくてもわかるから　あたし
这一点就算不占卜我也知道
ってうっそ
我的天
星砂の材料全部空っぽ
星砂的材料全都用完了
お母さんに怒ら....
要挨妈妈骂....
誰に怒られるって？
你说要挨谁的骂了啊
ちょっと待ってどういうこと
等等 怎么回事
琥珀　練習のときには古いほうの材料使えって言ったでしょう
琥珀 不是说了练习的时候要用旧材料吗
だって素材がいいほうが魔法も成功しやすいし
但是素材好的话魔法也容易成功嘛
手っ取り早く成功させようとして　教える琥珀のほうが手を抜いてるんじゃない
告诉这些 让她走捷径成功的琥珀你才是想偷懒吧
はい
是
どこにでも転がってるものじゃないの
这可不是随便捡来的东西
集めるのだって大変なのよ
要收集也是非常辛苦的
また使えるように全部洗浄してもらうからね
你去把这些材料全部弄干净恢复到能用的程度
何かあったの
发生了什么
高級品がどうのこうのって
在说高级品什么的
魔法使いも喧嘩の理由はあまり変わらないんだね
魔法使吵架的原因也没什么特别的呢
私もお姉ちゃんの高い化粧水　勝手に使ってよく怒られる
因为擅自使用姐姐昂贵的化妆水 我也而经常挨姐姐骂
その割には肌…
结果你的皮肤…
なに
什么
肌綺麗だね
皮肤真好啊
カタコトやめ
少给我说话大喘气
将くん
将
私　うさぎのポストカード作ってみようかな
我要不要试着做做兔子的明信片呢
いいんじゃないか
挺好的啊
将くんも　手伝ってくれる？
将也能帮我吗
もちろん
没问题
そういえば　あさぎって昔は今みたいに俺にタメ口だったよな
说起来 我记得浅葱以前也是像现在这样 对我说话不用敬语的啊
中学に入った頃　学校でみんなにからかわれたから
上初中之后 在学校经常被大家起哄 所以就用敬语了
そうだっけ
有这么回事?
お前ら付き合ってるのかとかそういう感じの
有人会问我们是不是在交往之类的
あんとき変な噂立ったんだよな
的确是有过这种流言蜚语啊
ごめんなあさぎ　迷惑かけて
抱歉啊浅葱 给你添麻烦了
いいんです　敬語にも慣れちゃったから
没什么 我也习惯了用敬语
今は　このままで
不过现在这样就行了
お邪魔しました
打扰了
またね
再见
腰痛いよ
腰好疼啊
手　真っ黒
手全黑了
魔法を使うときの代償やコストをちゃんと意識すること
使用魔法的时候 要好好注意代价和成本
いいわね
听到了吗
はい
是
すいませんでした
对不起
そういや瞳美
说起来瞳美
星砂は渡せた？
星砂交给他了吗
よかったじゃん
干得好啊
まぁあくまでも気分転換くらいしか効果はないけどね
不过也只有心情转换的作用而已
役に立つと　いいな
能够起到作用就好了
寝る前　部屋を暗くして使ってください
请在睡前让屋内暗下来之后使用
坂道をのぼった先に待つ
●
登上坡道顶端等待的你
特別な景色を　指で切りとった君
●
用手指框出了那特别的景色
耳元を魔法が掠めて
●
魔法轻轻拂过耳边
色づく世界　私を残して
●
请让我留在缤纷世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
●
未来破碎 零落渗入足边
モノトーン溜まり　沈んでも
●
即便沉入灰暗单调之中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
●
但若能紧拥那不变的明天
君に少し近づく
●
便会近你稍许
葵先輩の絵
葵前辈的画
最近なんか描けなくて
最近不知道为什么画不出来
あれも　色？
那也是颜色?
俺　全部話さなきゃいけないな
我必须将所有的事说出来
入っちゃったの
进去了
大丈夫？
没事吧
怖いことが
恐怖的事
魔法使いって
魔法使是
それ以上言っちゃダメ
这以上不能再说了
いいって
没事
金色的鱼
どうしたら帰れるんだろう
要怎样才能回去呢